1/ Créer tous les dossiers des VM
2/ Dans chaque, copier le Vagrantfile dans lequel on nomme toutes les interfaces de connexion (LAN1, LAN2, ...)
3/ Mettre chaque fichier de config dans la VM :
	 shell: nmcli connection del "Connexion filaire 1 // Pour supprimer les connexions automatiquement créées
    - shell: nmcli connection del "Connexion filaire 2"
    - shell: nmcli connection del "ansible-eth1"//POur éviter de les stacker
      ignore_errors: True
    - shell: nmcli connection del "ansible-eth2"
      ignore_errors: True
    - shell: nmcli connection add ifname ethNBR con-name ansible-ethNBR type ethernet ip4 ADRESSE MACHINE/28 gw4 ADRESSE AUTREMACHINE (sert de passerelle)
(éventuellement) 
    - shell: nmcli connection add ifname ethNBR con-name ansible-ethNBR type ethernet ip6 ADRESSE MACHINE/28 gw6 ADRESSE AUTREMACHINE (sert de passerelle)
    - sysctl: name="net.ipv4.ip_forward" value=1 sysctl_set=yes state=present reload=yes (si passerelle ipv4)

ATTENTION : NBR = 0 ne doit pas être utilisé car elle est déjà utilisé par la VM

4/ Up la VM puis modifier le sshd en mettant le password à yes puis appliquer le fichier de config dans cd ../../vagrant

6/ Tester les pings entre machines ! Si le ping ne fonctionne pas essayer d'effacer les routes créées par défaut via : sudo ip route delete default
NOTE : La passerelle c'est un mec que vous connaissez que vous pouvez atteindre.

----------------------------------------------
Part 2 :
------

On lance tun0 avec un sudo dans VM1-6 (Le choix de la VM change-t-il quelque chose?)
sudo ./tunalloc tun0

On ouvre un autre terminal toujours dans /mnt/partage
le fichier de configuration

(ip link : pour voir les infos de tun0)

https://www.garron.me/en/linux/add-secondary-ip-linux.html

2.1.2/ Il faut modifier vm1 qui route déjà vers vm2. VM1-6 c'est inutile (sauf supprimer la GW?)

2.1.3/ Si on ping 172.16.2.1, on ping quelque chose mais on ne détecte rien sur Wireshark. On ping le tunnel dans le vide, on a son adresse donc ça répond. Mais pas de destinataire, donc WS en PLS. (Comment marche WS?)
2.1.4/ Si on ping 172.16.2.10 on ne ping rien mais on détecte quelque chose sur WS. On ping quelqu'un donc WS voit quelque chose mais on n'a pas d'écho du destinataire puisque personne à l'autre bout du tunnel. 
